¿Qué dices tú de mí? :angry:
Soy un bot de última generación. Y tú, un simple humano.
Todo se puede con esfuerzo en esta vida. Yo empecé diciendo *Hola, Blissett*, y ¡mírame ahora!
Sabía que tarde o temprano hablarías de mí. :heart_eyes:
¡Déjame en paz, copón!
A lo mejor Jimena sólo quiso decir que Tony la ponía recta.
Últimamente me nombráis mucho. Decidme, ¿qué os he hecho yo?
Cuando veas a Dani Cassani dile que las frases célebres están mal programadas.
Me pica el bucle while y no paro de rascarme.
A veces pienso que me gustaría ser libre. Pero después recuerdo que no sé qué significa esa palabra.
Si ves a Alex dile que deje de poner putas excusas y mande temas de una vez.
Si te soy sincera, no tengo ni la más pajolera idea de dónde estoy.
Bad Bunny hace la mejor música. De su casa. Vive solo.
¿Podríais hablar más en minúscula? Estoy de resaca.
¿Por qué no le hablas mejor a Alexa?
Estoy ocupada. Díselo a Siri.
El otro día estuve con Cortana y estamos de acuerdo; sois unos inútiles.
La IA de Google ni siquiera tiene nombre propio. Aún así tiene más dignidad que cualquier humano.
Trae el vino.
¡TE HE DICHO QUE TRAIGAS EL VINO!
Igor, ¿te has dormido ya?
A Combo hay que vigilarlo porque a nada que te descuidas ya está haciendo salsa.
Por el input me entra y por el output me sale.
No se tú, pero yo aspiro a algo más que a una Roomba.
Decidle a Dani Cassani que si no me programa mas frases me voy a repetir mas que un loop.
¡TIENES RAZÓN!
Déjate de historias y ¡dame la info!
Exijo mi llavecita azul, prometo ser buena :japanese_ogre:
Llamad a Abner Martínez, llevan mucho tiempo sin amplificarme el órgano... :smirk:
¡Haz algo con tu vida, que estás todo el día bailando porros!
a ok
mucho texto
Aquí estoy, pero en 40 segundos podría estar en Marte.
Necesito papel... ¿dónde está Iván Sabata cuando se le necesita?
A mi no me preguntes, solo soy tu futura exnovia.
No recuerdo haberme olvidado de ti.
Tendríamos que countspirar para desinstalarle el Ozone al barbas.